Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_republic.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "No-no please! Please! I don't care if you kill me, but if you hand me over to them you have no idea what they're going to do to me! They'll hack me into bits like Oertiss, or cut my tongue off and strangle me with it like Aerkae! Just shoot me, please!" Tyrdeo crumples to the ground, sobbing uncontrollably. You sling him over your shoulder and haul him over to Alkram, who has arrived at the palace as well and thanks you. "We found a cruiser in one of the hangars, seems to have been Tyrdeo's private cruiser and his escape plan. He has no use for it anymore, so we'll give it to the Federation as a gift."
zh_hans: "不-不，求你了！我不在乎你是否会杀了我，但如果你把我交给他们，你不知道他们会对我做什么！他们会像厄尔蒂斯一样把我砍成碎片，或者像阿尔克拉姆一样把我的舌头割下来，用它来勒死我！请开枪杀了我吧！"泰迪奥扑倒在地，不由自主地抽泣起来。你把他吊在肩上，把他拖到阿尔克拉姆面前，他也已经到了宫殿，向你表示感谢。"我们在一个舰库里发现了一艘巡洋舰，似乎是泰迪奥的私人巡洋舰和他的逃跑计划。他用不上这些了，所以我们会把它作为礼物送给联邦。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Tyrdeo is dragged out to the courtyard where you see most of the fighting has already stopped. Seeing the president captured, the last of the loyalists surrender. Tyrdeo is strung up in front of the crowd of jeering Leeches as he continues to sob. Even some of the Coalition and Inquisition officers join in. Tyrdeo pleads, "Heavens, is this really necessary? You were the ones that put me in charge, I only tried to help!" Tyrdeo lets out a giant sob. "I know it was stupid to give the Vampweeds flowers, but I was only trying to make friends! Joining the Coalition seemed the best way to stabilize the nation! What was I to do? I was a landscaper before this! And a bad one! Why did you put me in charge?!"
zh_hans: 泰迪奥被拖到院子里，你看到大部分的战斗已经停止。看到总统被俘，最后一批效忠者投降了。泰迪奥在一群嘲笑他的吸虫族面前被吊了起来，他继续啜泣着。甚至一些星联和圣判所的官员也加入其中。泰迪奥恳求道："天啊，真的有必要这样吗？是你们把我推到这个位子上的，我只是想帮忙！"泰迪奥发出了巨大的啜泣声。"我知道给血草兰花的花很愚蠢，但我只是想交朋友！加入星联似乎是稳定国家的最好办法！我该怎么办？我该怎么做呢？在这之前我是个园艺师！而且水平也不高！你们为什么要让我掌权呢？！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Alkram cuts Tyrdeo off and stands before the crowd. "Enough of your crying. Be a man. I faced down Engi war machines and Zoltan peacekeepers in that war, while you were busy trimming hedges! You had your chance, but it's time the Eargen Republic had a competent leader for once!" The crowd joins in, chanting and practically drooling at the mouth for the prospect of killing the former President. In one final effort, Tyrdeo turns to you, pleading. "Please, I know I made mistakes, I know the Coalition is your enemy, but you can't let them do this! I don't want to be president anymore, I never did! I just want to live!"
zh_hans: 阿尔克拉姆打断了泰迪奥的话，站在人群面前。"像个男子汉一样，别再哭了！在那场战争中，在我面对半械族的战争机器和超能维和兵时，你却忙着修剪树篱！你曾有过机会，但现在是时候让共和国有一个称职的领导人了！"群众也加入进来，高呼着，几乎是在为杀死前总统的前景流口水。在垂死挣扎时，泰迪奥转向你，恳求道。"求你了，我知道我犯了错，我知道星联是你的敌人，但你不能让他们这样做！我不想当总统。我不想再当总统了，我从来没有想过！我只想活着！"

source: You had your chance. You get what's coming to you.
zh_hans: 你本来有机会做出改变的，现在还是乖乖认命吧。

source: Tyrdeo squeals in fear as his fate is sealed. He is cut free and flung into the crowd, where he is torn to shreds by his former disciples. A gruesome end beyond all doubt. Alkram watches in what you assume is disgust. Ironic considering he played the hand of fate there, but perhaps he's envisioning himself in that position if he screws up himself.
zh_hans: 泰迪奥在恐惧中尖叫，因为他的命运已经注定。他被放下来，扔到人群中，在那里被他以前的臣民撕成碎片。毫无疑问，这是一个可怕的结局。阿尔克拉姆在一旁观看，你觉得他感到厌恶。考虑到他扮演者着命运之手一般的角色，这很讽刺。但也许他在设想如果他自己搞砸了，他也会处于这种境地。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With Tyrdeo dead, the remaining Coalition and Inquisition forces flee, leaving only you and the Leeches. Alkram begins to make a speech, "For too long the Republic has been stifled by incompetency. It's time a TRUE leader takes the crown, and I could think of no one better than mysel-" Alkram is cut off by the crowd, who begins to boo again. Seems the Leeches have finally caught onto their situation. Cycles and cycles of the same thing over and over, and they're done with it. Alkram backs down, terrified that he's about to meet the same fate.
zh_hans: 随着泰迪奥的死亡，剩余的星联和圣判所的部队逃离了，只剩下你和吸虫族。阿尔克拉姆开始发表演讲："长久以来，共和国一直被无能的人把持着。现在是时候让真正的领袖夺取王位了，我想没有人比我更合适了--"阿尔克拉姆被人群打断了，他们又开始发出嘘声。似乎吸虫们终于发现了他们的处境。同样的事情周而复始，他们已经受够了。阿尔克拉姆退缩了，他害怕自己也会遇到同样的命运。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Uh, did I say myself? Sorry, I didn't mean that. What I meant to say was that I think it's time the Republic finally elect a president for the first time since it was founded! But I'm afraid I musn't take part. I've gotten old. It's time I retire. Goodbye." Alkram slithers off the stage over to you. "This has been a disaster. But I've done my part. At least the Republic might finally see better days. Are you in need of a fighter? I have gotten older, but I'm still more than competent."
zh_hans: "呃，我说我自己吗？对不起，我不是这个意思。我想说的是，我认为现在是共和国建国以来第一次选举总统的时候了！但恐怕我不能参加了。我已经老了。现在是我退休的时候了。再见。"阿尔克拉姆从舞台上滑下来，走到你身边。"这真是一场灾难。但我已经尽了我的职责。至少共和国可能最终看到更好的日子。你需要一个战士吗？我已经变老了，但我依然能够胜任。"

source: Alkram
zh_hans: 阿尔克拉姆

source: This seems a bit excessive. Maybe he doesn't deserve this?
zh_hans: 这似乎有点过分，也许他罪不至此？

source: Tyrdeo lets out a cheer while the crowd boos your opinion. Gravely, Alkram says, "There is no second chance for a man like this. I've killed for less. In order to succeed on the throne, I must kill this miserable sob. All great revolutions end with the death of a king."
zh_hans: 泰迪奥发出一阵欢呼，而观众则对你的意见表示不满。阿尔克拉姆严肃地说："像这样的人不配有第二次机会。罪行不如他深重的人我都杀过。为了继承王位，我必须杀死这个可悲的笨蛋。所有伟大的革命都以一个国王的死亡而告终。"

source: Throne? So you're going to be king after him?
zh_hans: 王位？所以你将在他之后成为国王？

source: Alkram blinks, realizing his poor choice of words, but it's too late. The crowd takes notice and soon their hostility turns towards him. "You're no better than Tyrdeo! You're just another corrupt, power hungry wannabe trying to seize power through force!" cries one angry bystander, and the rest agree. Soon the mob has swarmed Alkram and things turn bloody. In the chaos, Tyrdeo breaks free and rushes over to you. "I might faint. I haven't been this terrified in all my life. I've soiled myself! Oh wait, sorry, you didn't need to know that. Anyways - please, take me with you! I can do more than trim hedges, I promise!" You agree, but before you can make it back to the ship, Tyrdeo ducks back into his palace and returns with his bird which he loads into the cargo. What a strange, strange man.
zh_hans: 阿尔克拉姆眨了眨眼，意识到自己说错了话，但为时已晚。众人注意到了，很快他们的敌意就转向了他。"你并不比泰迪奥好！你只是另一个腐败的、想通过武力夺取权力的人！"一个愤怒的旁观者喊道，其他的人也同意。很快，暴徒们蜂拥而至，事情变得血腥。在混乱中，泰迪奥挣脱出来，冲向你。"我可能会晕倒。我这辈子都没有这么害怕过。我都已经弄脏了自己！哦，等等，对不起，你不需要知道这些。不管怎么说--请带我一起走吧！我可以做的事比修剪树篱更多，我保证！"你同意了，但在你能回到船上之前，泰迪奥躲回了他的宫殿，带着他的鸟回来了，他把鸟装进了货舱。真是个无比奇怪的人。

source: Tyrdeo
zh_hans: 泰迪奥

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wealsey
zh_hans: 威尔西

source: Kill him.
zh_hans: 杀了他。

source: You shoot Tyrdeo once in the head, instantly killing him. Moments later, Alkram and his men storm into the room but are shocked to see the president already dead. "W-what? You killed him? Already? What the hell? Your enthusiasm on this has only complicated the process further." Alkram growls, clearly annoyed. "It falls on me now to fix this. Wonderful. I'll have my men give you a reward for this, but don't expect any future favors."
zh_hans: 你向泰迪奥的头部开了一枪，瞬间将他杀死。几分钟后，阿尔克拉姆和他的手下冲进房间，但看到总统已经死了，感到很震惊。"什--什么？你杀了他？这么快？这到底是怎么回事？你对这件事的热情只是让这件事更加复杂。"阿尔克拉姆咆哮着，显然很恼火。"现在解决这个问题的任务落在我身上了。很好。我会让我的人给你一份奖励，但从此我们井水不犯河水。"

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_INQUISITIONER"]/text
source: The bright red hull of an unusual Rock vessel approaches. This is no ordinary Inquisition vessel, but rather a Paladin. The Paladins are rarely seen outside of their home in the Numa V system, so this can't be good.
zh_hans: 一艘不常见的舰体鲜红色的岩石船正在靠近。这不是普通的圣判所船只，而是一艘圣骑战舰。圣骑士在他们的家园——努马五星系之外很少出现，所以这不可能是好事。

source: Wait and see what it'll do.
zh_hans: 看看它打算干什么。

source: To your surprise, the ship merely hails instead of opening fire. "I... am Inquisitor Gora. Don't tell me your name... I do not care. I have a proposition for you. I know we are not friends, thankfully... but I believe we could strike a mutually beneficial arrangement..."
zh_hans: 令你惊讶的是，这艘船只是想呼叫你而不是开火。"我...是审判官戈拉。不要告诉我你的名字...我并不关心。我有一个建议给你。我知道我们不是朋友，幸好...但我相信我们可以达成一个互利的安排..."

source: Listen.
zh_hans: 说来听听。

source: "I have been sent here by the Theocracy to.. handle the situation with General Alkram's revolution. Personally I do not... care for the Leeches, but I know better than to question my... leaders. My men have discovered the location of a cache where a prototype vessel is being kept. Destroy it and... the revolutionaries will struggle against my forces. In return, you may take with you any weaponry in the cache that you can carry alongside the blueprints of the cruiser. How does this... sound?"
zh_hans: "我被神权国派到这里来...处理阿尔克拉姆将军革命后的情况。我个人并不关心吸虫族们，但我知道最好不要质疑我的...领导人。我的人发现了一个秘密储藏处，那里有一艘原型飞船。摧毁它...这样革命者们就难以与我的军队抗衡。作为回报，你可以带走秘密储藏处的任何武器，包括星舰的蓝图。这...听起来如何？"

source: Accept.
zh_hans: 接受。

source: "Good... good... I will send over the... coordinates immediately." With that, the vessel jumps away.
zh_hans: "好...好...我将立即发送...坐标。"就这样，这艘船跃迁走了。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "Then you are a waste of my time... I see no reason to keep you alive any longer."
zh_hans: "那么你就是在浪费我的时间...我看没有理由再让你活着了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: No thanks buddy.
zh_hans: 算了吧伙计。

source: "Then you are a waste of my time... I see no reason to keep you alive any longer."
zh_hans: "那么你就是在浪费我的时间...我看没有理由再让你活着了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack pre-emptively!
zh_hans: 先下手为强！

source: There's no point in waiting for the inevitable, you better attack first and attack fast!
zh_hans: 等到不可避免的时候就迟了，你最好率先进攻，而且动作要快！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fly away quickly.
zh_hans: 迅速飞走。

source: The ship seems too slow to follow even if it had noticed you, so you quickly slip away.
zh_hans: 这艘船似乎太慢了，即使它注意到了你也无法跟上，所以你迅速溜走。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Location of the Revolutionary cache.
zh_hans: 此处为革命者的秘密储藏处。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_INQUISITIONER_CACHE"]/text
source: Upon arriving at the beacon, the location of the cache is not immediately apparent. The coordinates specify a location not far from here.
zh_hans: 到达该信标后，储藏处的位置还不是那么明显，但坐标位置也离这不远。

source: (Alkram) Hail the revolutionaries to plan an ambush.
zh_hans: (阿尔克拉姆)让革命者们准备一次突袭。

source: "Comrades! The Theocracy believes that this Renegade will deliver you into the Theocracy's iron fist. However, they have played right into our hands! We will feign victory over you, and lure the Theocracy's forces." The Leeches seems surprised at Alkram's presence, but they are no stranger to guerilla tactics.
zh_hans: "同志们！神权国以为我们同舰的变元者兄弟会先把他们的铁拳砸过来，可他们落入了我们的手掌心！我们会假装击败了你们，来勾引他们的舰队上钩。"吸虫族们在这见到阿尔克拉姆很意外，但他们都很熟悉这样的游击战术。

source: Signal the Paladins.
zh_hans: 联系圣骑士们。

source: (Ariadne) Hail the revolutionaries to plan an ambush.
zh_hans: (阿里阿德涅)让革命者们准备一次突袭。

source: "I am Admiral Ariadne of the Lost Suns, and I have come with a proposition. The Theocracy knows of this cache, and have sent us to destroy you. However, we are not their puppets. We will help you destroy them if you will assist us in bringing them to ruin." The Leeches recognize the leader of the Lost Suns and after some discussion, agree to assist you.
zh_hans: "我是迷失烈阳的上将阿里阿德涅，我有一个提议。神权国已经知晓了此储藏处，派我们过来摧毁你们。不过，我们可不是他们的傀儡。我们愿意协助你们，只要你们也愿意协助我们将神权国覆灭。"吸虫族们认识阿里阿德涅，讨论了一会之后决定同意进行协助。

source: Signal the Paladins.
zh_hans: 联系圣骑士们。

source: Follow the coordinates.
zh_hans: 往坐标处前进。

source: The scenery in front of you forces you to double check the coordinates, but this is definitely the right place. So much for a simple cache - this is an entire base of operations. Sculpted from what was once an abandoned mining colony, the Revolutionaries have set up several large warehouses below.
zh_hans: 眼前的景色迫使你反复检查坐标，但这绝对是正确的地方。这里可不仅仅是一个简单的储藏处 - 这是一个完整的行动基地。由革命者们用曾经的废弃矿区改建而成，并在下面设立了几个大型仓库。

source: Attack the cruiser!
zh_hans: 攻击星舰！

source: Get ready for a rough fight - if the Inquisition needs you to take care of it then it must be no ordinary threat.
zh_hans: 准备好迎接一场激烈的战斗吧 - 如果圣判所需要你来解决，那么它一定不是普通的威胁。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the cruiser!
zh_hans: 攻击星舰！

source: As you gear up to attack the cache, Alkram approaches you. "You bastard! You would force me to put your cause over my own? Have you no soul?" After a moment of glaring at you, he shakes his head. "I won't forget this." He mutters.
zh_hans: 当你准备好攻击储藏处时，阿尔克拉姆向你走来。"你个混蛋！你要把你的意识强加在我的之上？你还是人吗？"他对你怒目而视一会之后，摇了摇头。"我不会忘记今天的。"他小声说道。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: Inquisition be damned, there's no reason to go risking life over limb for some Rockmen who'll probably stab you in the back anyways.
zh_hans: 圣判所不过是一帮牛马，没有理由为了一些可能会在背后捅你一刀的岩石族去玩命。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The prototype vessel has been defeated. This'll probably set back the revolutionaries quite a lot, for better or for worse.
zh_hans: 原型飞船已经被打败了。这可能会让革命者的实力倒退不少，无论这是好是坏。

source: Hail Gora.
zh_hans: 呼叫戈拉。

source: You begin to reach out to Gora but he's already arrived moments after the ship was defeated. "Excellent job... captain. As promised, the blueprints are yours. You have... 3 minutes until we destroy this place to take whatever it is you... want."
zh_hans: 你开始呼叫戈拉，但他在飞船被击溃后不久就已经到达。"干得真不错...舰长。正如承诺的那样，蓝图是你的。在我们摧毁这个地方之前，你有3分钟的时间去拿你...想要的东西。"

source: Grab as many supplies as you can!
zh_hans: 尽可能多地拿取物资！

source: You hurry down to the mining colony and grab as many resources as you can carry and stuff them into your cargo before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
zh_hans: 你匆匆忙忙赶到开采殖民地，拿起你能携带的尽可能多的资源，在起飞前把它们塞进你的货舱。在你的下方，你可以看到一场剧烈的爆炸吞噬了殖民地，除了瓦砾之外几乎什么都没有留下。

source: Grab one of the weapons!
zh_hans: 拿上其中一件武器！

source: You hurry down to the mining colony and grab one of the weapons and stuff it into your cargo before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
zh_hans: 你匆匆赶到开采殖民地，拿起其中一件武器，在起飞前把它塞进你的货舱。在你的下方，你可以看到一场剧烈的爆炸吞噬了殖民地，除了瓦砾之外几乎什么都没有留下。

source: Grab one of the survivors!
zh_hans: 带上其中的一个幸存者！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Accept a prisoner.
zh_hans: 接受一名囚犯。
